Sprint retrospective:

1º Sprint 
Fim: 27.nov

- Parte manual completa, tanto GUI como implementação Java.
- Adicionámos novas funcionalidades ao Product Backlog, tudo o que achámos que íamos precisar de fazer até ao fim do projeto.
- Toda a equipa participou.
- Demorámos 15-30min.

2º Sprint
Fim: 21.dez

- Parte automática completa, tanto GUI como implementação Java.
- Confirmámos que todos os items do Product Backlog estavam feitos.
- Testámos as suas funcionalidades.
- Toda a equipa participou.
- Demorámos 15-30min.